Jika aku bercerai,
aku akan bertanya
jika kamu ingin bersamaku.
Kamu tahu itu
Aku telah menunggumu.
Jika suatu hari,
Udara dan Lampu bercerai,
Aku harus menghilang, kan?
Apakah kamu akan merasa sedih?
Loft, sebaiknya kamu pikirkan ini baik-baik.
Di antara yang sudah dia tunggu selama lebih dari 3 tahun,
dan pendatang baru yang sudah dikenalnya selama beberapa bulan,
siapa yang akan dia pilih?
Udara,
Selamat ulang tahun!
Udara.
Murni.
Hentikan melakukan ini.
Jika Anda melakukan ini lagi,
Aku tidak akan menemuimu lagi.
Selamat ulang tahun!
Murni.
Saya sekarang tepat di depan pub.
Kamu ada di mana?
Loft, aku tidak bisa bergabung denganmu malam ini.
Lila belum tidur.
Suamiku tidak ada di rumah.
Mengapa kamu tidak meneleponku lebih awal?
Oh tidak! Aku sudah sampai.
Bu, jangan matikan lampunya!
Baiklah. Biarkan saja!
Jadi nikmatilah tugasmu, Ibu.
Baiklah. Aku di sini sekarang.
Aku akan bertahan.
Sampai jumpa lagi.
Udara!
Waduh!
Hai!
Udara, kumohon tetaplah bersamaku.
Bisakah kamu tinggal bersamaku?
Hai!
Apakah kamu mabuk?
Udara,
apakah kamu pernah tahu betapa sulitnya hal itu?
Meskipun aku kesakitan,
Aku harus mengatakan pada diriku sendiri bahwa aku baik-baik saja,
dan aku akan bertahan hidup.
Tapi itu tidak benar.
Aku tidak ingin menunggumu.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Dengan baik,
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Jika benar,
Anda tidak perlu berusaha sekeras itu.
Oh! Kamu bukan dia.
Saya minta maaf.
Aku baik-baik saja.
Silakan duduk.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa jika tidak baik-baik saja.
Jangan berbohong pada dirimu sendiri.
Ketika kamu bersamaku,
kamu tidak perlu bersikap begitu kuat
sepanjang waktu.
Lihat.
Biarkan aku bersamamu.
Loteng,
Apa yang terjadi?
Aku hanya ingin berada di sampingmu seperti ini
sampai akhir?
Loteng.
Aku tahu betul kau masih mencintai Air.
Tapi aku juga mencintaimu.
Tapi karena seperti ini
cukup baik bagi saya.
Aku serius.
Apakah kamu merasa bahagia?
saat kamu bersamaku?
Ya.
Apa yang telah terjadi?
aku hanya
pikiran
itu
jika kamu kembali ke Air
bagaimana saya bisa bertahan?
Loteng.
Namun Anda tidak perlu merasa bersalah.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tidak apa-apa jika kamu tidak mencintaiku.
Ini salahku.
Saya melibatkan diri dalam masalah ini.
Tidak ada seorang pun yang harus disalahkan.
Aku …
Saya minta maaf.
Malam ini milikku.
Aku mencintaimu.
Aku sungguh mencintaimu.
Halo.
Kamu belum bangun?
Benar.
Aku tidur larut malam kemarin.
Kukira kau ada di studio.
Bisakah aku menemuimu di kondominium?
Sekarang?
Aku mengirimimu beberapa pesan tadi malam.
Anda belum membacanya?
Jika Anda sibuk, tidak apa-apa.
Baiklah, aku baik-baik saja.
Silakan datang.
Baiklah. Saya akan sampai dalam 30 menit.
Baiklah.
Loteng,
jika Udara melihat kita seperti ini,
segalanya akan menjadi besar.
Akankah kita bertemu lagi?
Aku rasa aku tidak bisa mengatasinya
ketika kalian berdua
bersama lagi.
Loteng.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Dengan baik.
Apakah Pure mencintaimu?
Ingin hari yang ceria?
Selamat hari Minggu! Semoga setiap hari menjadi hari Minggu yang bahagia!
Bagaimana kamu bisa menangkapnya secepat itu?
Aku mandi dulu.
Bisakah Anda menunggu sebentar?
Oke.
Setelah Anda selesai,
silakan ikut makan.
Saya membeli banyak makanan di sini.
Oke.
kenapa kau
izinkan saya menggunakan lukisan anda untuk pembukaan pameran?
Karena kau pandai melukisku.
Oh!
Ini makanan besar.
Saya pikir Anda hanya berkunjung sebentar.
Aku merindukanmu.
Begitu juga saya.
aku merindukanmu
selalu.
Sampai orang itu datang, kan?
Kau tahu? Kau sama sekali tidak pandai menyembunyikan perasaanmu.
Apakah Anda akan memilih orang itu?
Jika Anda membuat keputusan,
Ini sudah berakhir.
Pilih saja.
Saya menghormati keputusan Anda.
Jika semudah itu,
saya tidak akan berada dalam situasi ini.
Ayo!
Anda
memakai parfum yang sama dengan Air.
Benar-benar?
Bagaimana mungkin aku jatuh cinta pada orang seperti ini?
Maukah kamu memelukku?
Bagaimana Anda tahu apa yang saya inginkan?
Kamu baik sekali.
Murni!
Anda dapat memesan lebih banyak.
Oh! Kau mencuri punyaku!
Jika suatu hari,
Udara dan Lampu bercerai,
Aku harus menghilang, kan?
Apakah kamu akan merasa sedih?
Loteng.
Apakah Anda memikirkan Pure?
Apa yang harus saya lakukan?
Anda sudah lama mencintai Air.
Namun, dia belum melakukannya.
Itu saja.
Dan,
apakah Pure mencintaimu?
Aku tidak tahu.
Aku tidak pernah bertanya padanya.
Saya tidak berani.
Saya takut dengan jawabannya.
Dan dia tidak pernah mengatakan hal itu.
Jika seseorang yang kita cintai
tidak pernah bahagia sama sekali,
bagaimana kita bisa bahagia?
Kupikir aku sudah disuruh untuk terus berjuang,
Intinya adalah bertarung dengan siapa.
Kita hanya harus
mencari seseorang
yang paling membuat kami bahagia.
Tapi untuk Air,
hanya ada satu orang
Itu bisa menjadi kebahagiaannya,
dan itu adalah orang yang sama yang membawaku pada kebahagiaan.
Jangan beritahu Ayah atau Ibu tentang ini.
Jangan biarkan mereka tahu bahwa aku patah hati.
Saya akan segera pulih.
Apa kamu yakin?
Jangan terlalu lama.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Mengapa saya harus memilih?
Jika Anda tidak memilih,
bagaimana kita bisa sampai ke akhir?
Kita tidak bisa berada dalam hubungan segitiga.
Atau Anda ingin seperti ini?
Kamu gila?
Ya,
itu gila.
Itulah alasannya
mengapa Anda harus memilih.
Bagaimana saya harus memilih?
Bisakah Anda memberi tahu saya?
Tidak mudah untuk memilih.
Anda sudah mengetahuinya dengan baik.
Aku tidak tahu.
Aku tidak pernah harus memilih antara kamu dan orang lain.
Siapa sebenarnya yang membawaku?
ke dalam situasi ini?
Jika kamu memilihku hari itu,
dan tidak memilih untuk menikah dengan pria lain,
apakah kita akan berada dalam situasi sulit ini?
Tolong beritahu aku.
Apa yang harus saya lakukan?
Atau aku harus memilihmu?
Bahkan aku ingin menjadi pilihanmu,
Aku lebih suka kamu bahagia.
Kamu tahu dengan baik
bagaimana perasaan Anda tentang orang itu.
Dia ada di dalam
lukisannya di sana, kan?
Udara!
Apakah saya benar?
Anda sebenarnya sudah memilih.
Kamu juga tahu
perasaan Anda yang sebenarnya.
Jangan lupa beri tahu dia.
Apakah kamu mengerti?
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Pure.
Kamu tidak perlu menangis.
Kamu yang terbaik.
Halo, Pure.
Loteng.
Izinkanlah aku berada di sini bersamamu.
Apa yang terjadi, Loft?
Udara,
tolong beritahu aku.
Udara!
Akulah yang pertama bagimu, bukan?
Murni,
Saya telah membuat keputusan.
TIDAK!
Udara!
Beritahu mereka Anda telah berubah pikiran, sekarang!
Katakan pada mereka Anda tidak ingin bercerai.
Mengapa saya harus melakukan itu?
Karena aku menyuruhmu melakukannya.
Bisakah kamu berhenti mengarahkanku?
Oh!
Kamu kembali?
Apakah kamu makan sesuatu?
Hmm.
Kamu mau spageti?
Apa yang sedang kamu baca?
Bisakah Anda membaginya dengan saya?
Dengan tatapan serius ini,
Bagaimana saya bisa melanjutkan membaca, ya?
Izinkan saya membacanya, silakan.
TIDAK!
Aku suka saat kamu bersamaku.
Suasana vila kolam renang
sangat bagus.
Hei! Kamu tahu caranya?
Diam!
Bolehkah saya melihatnya?
Hai, Murni!
Kamu murid yang buruk.
Tidak ada poin yang diberikan.
Oh! Belum selesai.
Kelihatannya bagus, kok.
Sangat buruk!
Saya sudah memiliki semuanya.
Hei, apa?!
Apa?! Ayo!
Murni!
Hai!
Wah!
Apa?!
Itu dia!
Kamu lagi ngapain? Hah?!
Ini dia!
Bisakah kamu menunggu sampai aku selesai?
Kamu mengajakku berenang tapi kamu tidak bisa berenang?!
Lebih buruk dari itu, Anda tidak berbagi makanan.
Aku cuma mau kamu berenang. Itu rencanaku.
aku lebih menikmati
memperhatikan renang Anda.
Ah.
Apakah Anda menginginkan ini?
Ayo!
Oh, Loteng!
Kamu sudah kembali?
Apakah kamu makan sesuatu?
Kamu mau aku yang masak?
Bagaimana dengan nasi rebus daging babi?
Kamu bilang padaku kamu akan kembali minggu depan.
Jadi aku tidak meminta siapa pun menyiapkan makanan untukmu.
Tidak apa-apa.
Itu sudah cukup bagiku.
Eh…baiklah.
Mengapa lebih awal dari yang diharapkan?
Ups! Maaf.
Aku tidak bermaksud bertanya tentang masalah pribadimu.
Saya khawatir dengan pekerjaannya.
Hmm.
Jadi.
Haruskah saya menjadwalkan ulang rapatnya?
Mereka bisa lebih cepat.
Hmm.
Bagus.
Senang Anda ada di sini.
Saya merasa lebih nyaman.
Dengan baik,
pembantu itu memberitahuku bahwa kamu biasanya kembali dengan seorang teman dekat.
Apakah dia ikut denganmu?
Jika ya, saya sedang menyiapkan kamarnya sekarang.
Dia mungkin tidak ada di sini lagi.
Berbuat salah.
Cara,
kamu tidak perlu mencuci piring.
Serahkan saja pada pembantu besok.
Oke.
Jika Anda memiliki sesuatu yang bisa saya bantu,
Anda dapat memberi tahu saya kapan saja.
Selamat malam.
Cara!
Ya.
Berbuat salah.
Bisakah kamu minum anggur bersamaku?
Tentu.
Kau tahu, dia …
pukul aku sebelumnya
tepat di telinga.
Dengan baik,
Saya hampir pingsan.
Aku terjatuh ke tanah.
Kemudian, saya terbangun dengan kebingungan.
Bagaimana dia bisa melakukan itu padaku?
Namun ada sesuatu yang lebih buruk.
Dengan baik, …
Aku memaafkannya.
Dia memukulku.
Dia selingkuh dariku.
Aku pikir dia benar-benar melakukan sesuatu yang buruk
karena sifatnya yang pemarah.
Aku rasa tak seorang pun yang dapat tahan padanya seperti aku dulu.
Aku tidak tahu mengapa aku begitu memihak padanya.
Mungkin, itu karena …
karena cinta.
Hmm.
Ya.
Ya, itu cinta.
Karena aku mencintainya.
Itu saja.
Dulu aku berpikir cinta dapat mengubah sesuatu yang buruk menjadi lebih baik.
Bagaimana Anda meninggalkannya?
Hmm.
Saya baru saja memutuskannya secara tiba-tiba.
Aku mengambil semua barangnya
dan pindah untuk tinggal bersama ibu saya.
Setelah pindah,
rasanya seperti aku terlahir kembali
dengan kehidupan yang lebih baik.
Oke.
Tetapi,
itu tidak mudah.
Tidak mudah untuk mencari penggantinya.
Wah!
Kamu tahu?
Di laut
ada banyak ikan.
Sudahkah Anda mencoba memancing?
Sebaiknya Anda mencobanya.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu sudah melakukannya?
Hah. Sudah tengah malam.
Anda dapat pergi beristirahat.
Terima kasih banyak
karena telah berada di sini bersamaku.
Dan …
saya minta maaf
karena berbicara denganmu sampai larut malam.
Tidak masalah sama sekali.
Tidak apa-apa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu.
Tolong pelan-pelan.
Baiklah, Ploy!
Anda bisa datang terlambat besok.
Tetapi
tolong beritahu kantor itu
Saya akan tiba sore harinya.
Hmm.
Sudah disalin.
Selamat malam.
Berjalanlah perlahan.
Malam ini, Khun Lamp menginap di rumah utama.
Saya sudah memberi tahu Ibu Juthamas bahwa
kamu pulang terlambat.
Tapi dia …
Tidak masalah.
Aku akan menjaganya.
Kamu bisa istirahat, Phen.
Udara,
kamu harus minta maaf pada orang tua Lamp.
Anda harus memberi tahu mereka bahwa Anda telah berubah pikiran.
Katakan pada mereka Anda tidak ingin bercerai.
Mengapa saya harus melakukan itu?
Itu pesanan saya.
Bisakah kamu berhenti mengarahkanku?
Apakah kamu tidak tahu?
apa yang saya inginkan?
Ya, saya tahu.
Kamu ingin kembali pada wanita itu.
Seberapa bagus dia?
Mengapa Anda merindukan kepulangan?
Ya.
Aku ingin kembali padanya.
Tapi selamat, Ibu!
Saya tidak bisa datang.
Sudah terlambat.
Jadi, tunggu apa lagi?
Anda harus kembali ke Lamp.
Ayo berangkat!
Sekarang!
Sudah cukup, Bu.
Saya manusia.
Saya bukan boneka robot.
Anda tidak dapat mengendalikan saya.
Apakah kamu pernah tahu? Ibu,
jika aku bisa memilih sesuatu,
Aku tidak ingin menjadi anakmu.
Apa katamu?
Aku tidak ingin menjadi putrimu.
Mengapa hasilnya jadi seperti ini?
Sejak kamu muda, kamu tidak pernah berdebat denganku.
Karena wanita itu,
Kanan?
Ini bukan tentang Murni.
Ini aku, Ibu.
Saya sendiri yang memilihnya.
Jika aku tidak punya apa pun lagi,
Saya tidak peduli tentang apa pun.
Kamu boleh marah padaku, membenciku atau apa pun.
Lakukan saja!
Itu sudah cukup bagiku.
Udara!
Udara!!!
Di mana lukisan yang digunakan pada pembukaan pameran?
Dimana sekarang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sudah lama aku tidak melihatmu. Kamu ke mana saja?
Apakah Anda sibuk?
Ya.
Acaranya akan segera hadir.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Apakah Anda juga pernah memikirkannya?
Eh.
Mengapa 'Mata Tidak Pernah Berbohong', ya?
Mata tidak akan berbohong, Bu.
Melihat ke mata
mari kita pahami
emosi,
perasaan,
Dan jati diri yang sebenarnya dari yang lain
tanpa sepatah kata pun.
Jika kita ingin tahu apakah seseorang menyukai kita atau tidak,
tatap saja mata orang itu.
Maka Anda akan mengetahui perasaan dan pikiran mereka.
Di sisi lain,
jika kita melakukan kesalahan,
kami tidak menginginkan siapa pun
untuk menatap mata kita.
Karena kami takut pihak lain akan tahu
kita melakukan sesuatu yang buruk.
Atau
kita mungkin takut bahwa
orang lain mungkin tahu kita tidak sebaik itu
seperti yang terlihat.
Di mana lukisan yang digunakan pada pembukaan pameran?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mama,
Apakah saya buruk?
Apa yang telah terjadi?
Dengan baik,
Udara kembali padaku.
Dia akan segera bercerai.
Tapi aku tidak mencintainya lagi.
Karena …
Karena Loft?
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Tidak peduli yang mana yang aku pilih,
akan selalu ada orang yang kecewa.
Tanpa memikirkan rasa bersalah,
siapa yang paling membahagiakanmu?
Itu Loft.
Tetapi...
Dengarkan aku.
Jika Anda berpikir tentang masa lalu
atau khawatir tentang masa depan,
itu tidak membantu sama sekali.
Dengarkan hatimu sendiri.
Aku percaya waktu dapat menyembuhkan segalanya
dalam situasi apa pun yang menyedihkan dan menyakitkan.
Mama!
Dia ada di dalam
lukisannya di sana, kan?
Mencintai seseorang yang tidak tepat
seperti kecanduan narkoba dan minuman keras.
Kamu tahu?
Itu hanya menyenangkan untuk waktu yang singkat,
dan setelah itu Anda ingin muntah.
Perutmu sakit.
Mabuk.
Dan Anda mengulangi putaran yang sama.
Kedengarannya seperti menaiki roller coaster.
Ya, roller coaster.
Karena itu,
satu-satunya cara
yang membantu adalah…
'Jauh dari pandangan'!
'Gila'!
Loteng,
bisakah kamu menjawab telepon?
Jangan setenang ini.
Aku sungguh ingin berbicara denganmu.
Bisakah saya bicara dengan Loft?
Jika Pure meneleponku, tolong katakan padanya aku tidak ada di rumah,
Kau tidak bisa melepaskannya, kan?
Eh.
Jika seperti ini, …
Tidak apa-apa.
Apa yang terjadi, Air?
Patah hati.
Pure sudah punya orang lain.
Dan
apakah kamu kenal orang itu?
Dia tidak menghubungimu selama seminggu seperti ini,
Apa berikutnya?
Aku hanya tahu itu
Saya tidak akan menunggu apa pun.